他们告诉我们冠状病毒很不错，不是那么难
如果你很穷，我们如何阻止社会不平等加剧
[鼓掌] [音乐]
[掌声]
您好晚上好，科文19周围的语言有时感到陈腐，
误导您无法通过毅力和力量幸免于难
总理总理同事的品格
会告诉我们，这种疾病并不是一个很好的矫正器，其后果是
每个富人或穷人都遭受同样的痛苦，这是一个需要揭穿的神话
那些现在挂在第一线的人公交车司机和货架堆货机
护士照顾家庭工作者，医院工作人员和店主比例过高
我们劳动力中薪资较低的成员，他们更有可能抓住
疾病，因为他们更容易暴露于那些居住在高楼林立和小巧的房屋中的人
公寓将发现锁定难度更大，那些从事手工工作的人将无法
在家工作，这是一个健康问题，对社会产生了巨大影响
福利，这是一个对公共卫生产生巨大影响的福利问题
今晚法国陷入衰退，世界贸易组织警告
大流行可能激起我们一生中最深刻的经济衰退，
问可能需要采取什么样的社会解决措施
不平等变得更加严峻，这是交易中最困难的事情之一
在图形和数字统计中，目标的展平或上升曲线为
倾向于忘记死亡人数不断增加的名字和生活
今晚，我们想记住一些在工作中死亡的人
没有士兵，他们没有加入他们承诺的职业
献出生命，他们不会把自己看作英雄，而是普通人
公众在他们的工作量很大时做他们的工作
这里的勇气和友善只是各行各业的关键员工中的一部分
我们记得今晚的生活晚安
[音乐] [掌声]
我在和你说话，但是我知道我想要的是一个越来越具有挑战性的时间
感谢NHS前线的所有人，护理人员以及那些
发挥中心作用，无私地继续日常工作
出门在外的职责[音乐]
[鼓掌] [音乐]
看到头条新闻，并在应用程序中实时观看BBC新闻并获取
有关英国正斜杠新闻中BBC狗代码的完整故事，请关注以下内容：
BBC新闻的所有最新消息